## Case 4
Mahasiswa meninggalkan lampu selasar dalam keadaan menyala

## Response
Staf asrama memanggil mahasiswa untuk dinasihati agar lebih bertanggung jawab dalam memperhatikan kondisi kamar sebelum meninggalkannya. Jika pelanggaran diulang hingga 2 atau 3 kali, poin pelanggaran akan diberikan (kategori ringan). Jika akumulasi poin mencapai jumlah tertentu, mahasiswa akan dipanggil bersama orang tuanya untuk pembinaan yang lebih intens dengan melibatkan pembina asrama dan dosen wali. Hal ini dilakukan agar mahasiswa mendapatkan efek jera dan lebih disiplin.

## Referensi/Rujukan
- Pedoman Kode Etik dan Perilaku Mahasiswa IT Del, Pasal 2 No 28