## Case 2
Mahasiswa tidak mengumpulkan KTB

## Response
Mahasiswa yang tidak mengumpulkan KTB akan diingatkan terlebih dahulu secara lisan. Jika pelanggaran diulang hingga 3 kali, maka akan diberikan poin pelanggaran (kategori ringan, 5 poin). Pembina asrama juga membahas kasus ini pada evaluasi asrama untuk mencegah pelanggaran serupa oleh mahasiswa lainnya.

## Referensi/Rujukan
- Pedoman Kode Etik dan Perilaku Mahasiswa IT Del, Pasal 6 No 3

- Buku Peraturan Akademik IT Del, Bab VII Pasal 72 tentang kewajiban mengikuti kegiatan pengembangan karakter