Apakah harus dilakukan di kampus mengingat esoknya adalah akhir pekan? Sebutkan syarat jika ingin melakukan kolaboratif di asrama, serta prosedur pengajuan izin untuk kolaboratif di asrama pada hari Jumat. Penjelasan: Sesuai dengan pedoman SOP, hari Jumat masih termasuk dalam waktu akademik, sehingga kegiatan kolaboratif pada malam hari dilaksanakan di kampus. Apabila mahasiswa memerlukan kegiatan kolaboratif di asrama, hal tersebut hanya dapat disetujui apabila ada alasan khusus yang diterima oleh Bapak dan Ibu Asrama. KATEGORI 6: KERUSAKAN FASILITAS 1. Jelaskan prosedur melaporkan kerusakan fasilitas di kamar asrama, termasuk kepada siapa harus melapor dan estimasi waktu perbaikan. Penjelasan: Pelaporan kerusakan fasilitas asrama harus disampaikan oleh mahasiswa kepada Bapak dan Ibu Asrama. Setelah itu, Bapak dan Ibu Asrama akan menindaklanjuti laporan tersebut dengan menghubungi bagian pemeliharaan (maintenance) IT Del untuk penanganan lebih lanjut.

1 2 Melaporkan teman kamar yang tidak mandi sebelum berangkat ke kampus 1 3 Melaporkan kerusakan di asrama kepada Pembina asrama. (Setrika, lampu, kamar mandi umum, dll) 1 4 Melaporkan kran air yang menyala, lampu yang menyala, barang yang tertinggal di kamar mandi, sepatu teman yang berlebih, baju yang berlebih, sprei yang tidak berganti, kamar yang berantakan. 1 5 Memberitahu dan mengembalikan pakaian yang tertukar dari Londry Bag yang bukan miliknya. 1 6 Inisiatif membangunkan teman untuk ibadah dari kamar ke kamar atau membunyikan bel tanpa ada arahan. 2 7 Inisiatif memimpin Ibadah jika jadwal ada yang lupa. 2 8 Inisiatif memindahkan barang temannya misalnya sepatu, jemuran, bed, pakaian jika datang hujan pada tempat yang semestinya. 2 Halaman 10 dari 20 Institut Teknologi Del Jl.

Jelaskan prosedur untuk mengajukan izin tidak mengikuti perkuliahan karena sakit, termasuk hal- hal yang harus disiapkan dan pihak yang harus dilapori. Penjelasan: Mahasiswa yang mengalami masalah kesehatan diwajibkan untuk melaporkan kondisinya kepada Pembina Asrama, yang kemudian akan mengarahkan mahasiswa untuk menjalani pemeriksaan di klinik untuk memastikan keadaan kesehatan yang sesungguhnya. Hasil pemeriksaan medis dari klinik akan menjadi acuan bagi Pembina Asrama dalam memberikan izin khusus, jika diperlukan. Selanjutnya, Pembina Asrama akan melaporkan keputusan terkait izin tersebut melalui sistem Campus Information System (CIS) kepada Dosen yang bersangkutan, guna memastikan bahwa izin tersebut tercatat dan terkoordinasi dengan baik dalam sistem akademik mahasiswa. 2.