KATEGORI 1: IZIN BERMALAM DAN IZIN KELUAR 1. Bagaimana proses mengajukan izin bermalam? Apa saja yang perlu di siapkan, dan ke mana harus melapor? Penjelasan: Mahasiswa IT Del diperkenankan untuk melakukan Izin Bermalam di Luar Kampus (IBL) sesuai dengan prosedur yang ditentukan, di hari Jumat sore atau Sabtu, atau di hari lain dimana keesokan harinya tidak ada kegiatan akademik, atau kegiatan lainnya yang tidak mengharuskan mahasiswa berada di kampus IT Del, atau di hari akademik dimana mahasiswa melakukan IBL karena keperluan mendesak tertentu. Prosedur melakukan IBL a. Mahasiswa mengisi pengajuan IBL di aplikasi CIS (https://cis.del.ac.id) selambatnya H-2. b. Pembina Asrama merespon pengajuan IBL mahasiswa selambatnya H-1. c. Mahasiswa memeriksa kembali pengajuan IBL apakah disetujui atau tidak H-1. d. Mahasiswa mencetak surat permohonan IBL. e. Mahasiswa dilarang untuk mengedit surat permohonan IBL, jika kedapatan tidak mengajukan IBL dari CIS maka akan dikenakan sanksi oleh Kemahasiswaan dan Keasramaan.

Jelaskan prosedur untuk mengajukan izin tidak mengikuti perkuliahan karena sakit, termasuk hal- hal yang harus disiapkan dan pihak yang harus dilapori. Penjelasan: Mahasiswa yang mengalami masalah kesehatan diwajibkan untuk melaporkan kondisinya kepada Pembina Asrama, yang kemudian akan mengarahkan mahasiswa untuk menjalani pemeriksaan di klinik untuk memastikan keadaan kesehatan yang sesungguhnya. Hasil pemeriksaan medis dari klinik akan menjadi acuan bagi Pembina Asrama dalam memberikan izin khusus, jika diperlukan. Selanjutnya, Pembina Asrama akan melaporkan keputusan terkait izin tersebut melalui sistem Campus Information System (CIS) kepada Dosen yang bersangkutan, guna memastikan bahwa izin tersebut tercatat dan terkoordinasi dengan baik dalam sistem akademik mahasiswa. 2.

f. Mahasiswa meminta tandatangan persetujuan dari pembina asrama untuk ditunjukan pos satpam saat keluar kampus. g. Mahasiwa kembali dari IBL di hari yang sesuai dengan tanggal kepulangan yang di isi di aplikasi, dengan ketentuan waktu kembali IBL sebagai berikut: pukul 20.00 WIB (jika terjadi keterlambatan maka wajib memberitahu keterlambatan pulang kepada pembina asrama), kecuali pada saat pelaksanaan kegiatan mahasiswa lainnya/terdapat program keasramaan yang diinformasikan untuk pulang lebih awal oleh unit keasramaan atau kemahasiswaan. h. Jika karena suatu hal yang menyebabkan kedatangan melebihi waktu yang ditentukan, mahasiswa harus menginformasikan kepada pembina asrama, selanjutnya pembina asrama akan menginformasikan kepada petugas di pos Sstpam. i. Mahasiswa terlambat tanpa informasi akan dikenakan sanksi sesuai kebijakan Pembina Asrama atau petugas satpam. j.     