Penjelasan: Pembina Asrama dapat tidak menyetujui permohonan IBL mahasiswa sesuai dengan arahan Akademik dan Kemahasiswaan terhadap mahasiswa early warning yaitu mahasiswa yang tidak mencapai nilai akademik yang baik setidaknya yang mendapat nilai E 4. Uraikan prosedur untuk mendapatkan izin keluar asrama dalam keadaan mendesak, beserta syarat yang harus dipenuhi. Penjelasan: Izin keluar secara mendesak dibawah tanggung jawab Pembina asrama, maka mahasiswa terlebih dahulu menginformasikan kepada Pembina asrama alasan izin keluar secara mendadak. Jika di jam akademik, mahasiwa juga menginformasikan ke kemahasiswaan dan dosen mata kuliah baik secara langsung maupun tidak langsung. 5. Berikan penjelasan mengenai aturan waktu yang mengatur kapan mahasiswa boleh keluar dari asrama. Penjelasan: Jam keluar masuk mahasiswa di asrama mengacu pada waktu rutin mahasiswa IT Del yang telah diaturkan oleh Lembaga Kemahasiswaan.

Pada saat kembali ke kampus, mahasiswa mengumpulkan kertas IBL yang telah ditandatangani oleh Orangtua/Wali di pos satpam untuk selanjutnya dikumpulkan dan direkap oleh pembina asrama. 2. Apakah ada hari atau waktu tertentu yang tidak memperbolehkan izin keluar? (misal ada kegiatan BEM, dll) Jika ada, bisa dijelaskan alasannya dan bagaimana aturannya diterapkan? Penjelasan: Izin keluar diperbolehkan sesuai dengan prosedur yang berlaku. Namun, Izin Keluar tidak dapat diilakukan ketika:  Ada kegiatan kampus yang mewajibkan mahasiswa tinggal di kampus. Izin Keluar tidak diperbolehkan dengan alasan mempercepat keberangkatan Izin Bermalam. Serta kegiatan lainnya yang diaturkan dalam naungan Direktur Pendidikan. 3. Jelaskan bagaimana pencapaian akademik atau nilai berpengaruh terhadap persetujuan izin bermalam atau izin keluar.

Jelaskan prosedur untuk mengajukan izin tidak mengikuti perkuliahan karena sakit, termasuk hal- hal yang harus disiapkan dan pihak yang harus dilapori. Penjelasan: Mahasiswa yang mengalami masalah kesehatan diwajibkan untuk melaporkan kondisinya kepada Pembina Asrama, yang kemudian akan mengarahkan mahasiswa untuk menjalani pemeriksaan di klinik untuk memastikan keadaan kesehatan yang sesungguhnya. Hasil pemeriksaan medis dari klinik akan menjadi acuan bagi Pembina Asrama dalam memberikan izin khusus, jika diperlukan. Selanjutnya, Pembina Asrama akan melaporkan keputusan terkait izin tersebut melalui sistem Campus Information System (CIS) kepada Dosen yang bersangkutan, guna memastikan bahwa izin tersebut tercatat dan terkoordinasi dengan baik dalam sistem akademik mahasiswa. 2.